Instructeur: We hebben dus webpack toegevoegd, een zeer belangrijk
hulpmiddel waarmee we onze verschillende bestanden kunnen bundelen
tot één bundel.
Dit helpt ons echt het aantal HTTP-verzoeken
te verminderen en kan dus onze toepassing
versnellen.
Als je met veel individuele bestanden werkt, wat je meestal
doet bij grotere projecten, zijn tools als
webpack een must-use en webpack is de
belangrijkste en meest prominente tool die
je daarbij helpt, dus daarom
is dat de tool die ik hier wilde laten zien.
Je ziet dat webpack zeer configureerbaar is en zoals
ik al meerdere keren heb gezegd, zijn de officiële
docs van webpack de plaats om naartoe te gaan om er alles over te leren.
Over verschillende laders, verschillende foutinstellingen
die je kunt instellen en hoe het werkt, in het algemeen.
Dus, duik zeker in deze documentatie
als je een webpack meester wil worden en
een meer uitgebreide setup wil hebben.
Onze basisopstelling hier laat ons echter al toe
TypeScript bestanden te compileren met webpack
en vervolgens alle output te bundelen in één enkele
bundel. js bestand.
En we hebben ook een configuratie voor ontwikkeling
ingesteld die het debuggen gemakkelijker maakt
en ons meer nuttige foutmeldingen geeft.
En we krijgen een productieopstelling
die ons een sterk geoptimaliseerde code geeft
die we vervolgens naar een server zouden kunnen
deployen om er zo weinig mogelijk code naartoe te sturen.
En dat is het.
webpack is echt een kerntool en in staat zijn om het te gebruiken
en een configuratie
te hebben die echt gewoon werkt, is super belangrijk.
Het is dus een must-use in elk modern project, zou ik zeggen,
en in deze module leert u hoe u ermee aan de slag kunt
in uw TypeScript-projecten.